-- Секция недавно добавленных объявлений:

1. Вид животного: Хорёк
Описание: Гулял с девушкой по ЦПКиО и обнаружили эту малышку около бордюра.
Клеймо: нет
Район: Октябрьский
Дата, когда было найдено животное: 03.10.23
Имя нашедшего: Аркадий
e-mail: Arkasha94@gmail.com
Контактный номер: 8(800)525-75-75

2. Вид животного: Кот
Описание: Шла сегодня после работы и обнаружила этого красавца.
Клеймо: нет
Район: Канищево
Дата, когда было найдено животное: 21.12.23
Имя нашедшего: Ангелина
e-mail: Angel00@yandex.com
Контактный номер: 8(910)142-65-32

3. Вид животного: Собака
Описание: Пока шёл на свидание, заметил эту собаку в районе Мервино.
Клеймо: есть
Район: Мервино
Дата, когда было найдено животное: 13.01.24
Имя нашедшего: Анатолий
e-mail: Tolik99@gmail.com
Контактный номер: 8(915)325-44-44

4. Вид животного: Морская свинка
Описание: Во время прогулки с друзьями заметили её около забора, жевавшую траву
Клеймо: нет
Район: Московский
Дата, когда было найдено животное: 14.07.23
Имя нашедшего: Каролина
e-mail: Karolinochkaloveyou@yandex.ru
Контактный номер: 8(900)123-22-22

5. Вид животного: Кот
Описание: Лазили с друзьями по деревьям и согнали этого четвероногова с одного и зних.
Клеймо: есть
Район: Железнодорожный
Дата, когда было найдено животное: 14.04.23
Имя нашедшего: Мирослав
e-mail: MiraZ01@gmail.com
Контактный номер: 8(800)642-88-14

6. Вид животного: Кошка
Описание: Замечаю эту кошку уже третий день подряд на этом месте. Возможно любила сидеть здесь вместе с хозяином.
Клеймо: нет
Район: Железнодорожный
Дата, когда было найдено животное: 19.10.23
Имя нашедшего: Николай
e-mail: KolyashaT62r@yandex.ru 
Контактный номер: 8(910)977-81-21

-- Секция c фактами о компании:

1. Помогли найти более 500 животных
2. Более трех лет способствуем возвращению питомцев к хозяевам
3. Все услуги оказываются бесплатно

-- Секция с отзывами владельцев питомцев:

1. Имя автора отзыва: Алексей
Отзыв: Нашёл своего Пса через ваше приложение буквально через 3 дня. Спасибо вам огромное.
Дата отзыва: 17.06.2023

2. Имя автора отзыва: Ольга
Отзыв: С помощью вашего приложения нашла своего Чаки на следующий день, как он потерялся. Безмерно вам благодарна.
Дата отзыва: 28.05.2023

-- Подвал сайта: 
Телефон: 8(800)123-45-67
E-mail: mail@newlife.ru 